一起嗯啊早上好早上好
哎么的怎么的
早上好啊哎呦
大见我还有我还有过来一点哦
嗨呦哦嗨呦早上好早上好
早上好现在的灯牌早上好
干嘛嘛干嘛就按q真是是的
尴尬游戏菜集
Ok大家今天上午再玩一下
本属早上好早上好大家早上好
我刚煮完的面但是它那个烫死了
你们知道吗
烫死了没法吃了
刚才我现在我现在拿到这个房间里面来拿
到这个书房附
近来等它凉一会儿再吃了
我在在很烫好饿的
嗯嗯什么叫没牙
老奶呀
哎呦气死我了可有呀
什什么没呀老奶真是的
你们说话注意一点啊
唉科长再吃两口吧可科长再吃两口
科长再吃两口能不能看着玩
正好趁现在人还不多再多吃两口
我喜欢吃软软的面
我都是把面煮的很软
我把面煮到半透明度
嗯嗯嗯谢因为梦的高峰勾着顶巴
勾着领巴用魔法口令赶跑饥饿鸡
这个像淘宝想购搜索丫丫我好饿
哎对了对了大姐
你们这测的是手动测的还是开的什么脚本
呢
大家看脚本的
咱们就个尽量关一关关一关哼
因为直播本来就有延迟
然后你们看这个车的那个跟随
你们本停下来停下来不是演那个什么
哼那个也需要一段时间嘛
就是需要反应时间
这样那延迟就会延迟的更久了
就可能快已经讲完这件事情了
但是那个还是就暂时停不下来
还得持续个几秒脚本你不是真速度吗
真的假的哈哈哈
哎呀大家车慢一点车少点
小车都能扯这么这么能扯
我的妈呀蛋蛋当然是守城
那小差点这客人本来注意就不集中
车车快起来根本就啥也看不见了
有的宝宝演这个可能啥也看不见
我要吃个面啊
吃个面脚本能突破限制啊
好真的假的妈呀对对对
老公我好困好困看看玩恐怖游戏
心人是雅思有驾照吗
我有我有驾照
嗯
都是手动的那果然还是还是因为课
呀太哔哔逼了是吗
手动能给你们撤那么多单纯
是因为人太多了嘛唉太太逼哔逼了
唉没办法没办法唉
老公还在柜子里啊出来吧
出来吧出来吧出来吧
亚洲是印度的吗
怎么可能我亚洲国内考的又不是在英国考
嗯大鱼你们想先看谁的线
我们先走谁的线呢
我就想我们先不走警察线吧
嗯
其实我对这个女诶是高中生还是初中生
我对这个女学生女学生比较感兴趣
因为他死的太快了
大家因为因为因为他太惨了
大家我们这个怎么说呢
就是就是怎么说呢
动动手就确实动的有点太快了
有点有点感觉点对不起他这个人妻嘛
毕竟我们俩都是成年人
经过经过一番交谈之后
也发现唉我们确实都是同道中人
我们两个都是不会心慈手软的那种人
对吧
还好这个对对于JKG有点有点这个有点
啊
这个这个这个有有点这个心怀
有点这个有点不好意思
有点不好意
嗯谢谢妈的念念的钢蹦
说的不开独轮车你念弹幕似的
说的不开独轮车
你念念弹幕似的说他不开独人主
啥意思啊
嗯啥啥意思
什么叫做念弹幕似的说的不开独轮车
这这是什么什么逻辑
天哪哼荆荆棘车神哦警察吗
这对啊这什么断句啊
天哪
谢谢总如师这边的高梦主播侠是和
micha交
流一下美食拍照性得嗯
哼不看你们不见我没有读念
我没有读念我要玩游戏
我肯定不能一直念啊
大家我肯定不能一直盯着弹幕念
我还要念我还有念游戏的配音呢
我去这游戏还没有配音
我还得从头念到尾过了一个洞啊
我得从头念到尾呢
妈呀JK线比其他两条线独立一些
哎
这样啊
这样吧
那要不还是先走上面两个人吧
不接我弹幕的是给呀
是这个直播间的这个你的同单都
没有截你的弹幕他们都是给看妈妈
我现在在吃点被捡了
弹幕的是给大家你们知道吗
很好笑
就是我前几天不是说我有点想玩那个什么
嘛
就是那个那个那个游戏叫什么来着啊
那个完蛋我被男同学包围了
就是有的宝可能听这个名字
以为是那个我我被我被我被什么我被美女
包围的男版
就是是可能以为是那种女主视角
还男谈谈恋那种种然后劝客不要玩
然后有的人呢可然后呢可能能他就过了了
几天
就自己己了了一你你知道吗
大家他可能一开始以为是那种那种游戏
然后呢他去搜索了一下
我操发现发现是给给游戏了
又跑回来跟克雅讲
哎
我压压压身
我发现这游戏好像真能玩
这游戏好像有点有点神秘
我发现真能玩哈哈什么意思啊
团子反正是给一给游戏就可以玩了
是吗
发现是给给游戏了
亚男子a四d来了哈哈哈哎呦
嗯咋这呀
亚团子给一点游戏就想看了
真的是服了全给你这么紧
天哪
我去还他一开始还给看完发了挺长一段了
就是有点语重心长
就嗯艾克啊怕你玩这个
就有人就是有有节奏
因为就是很多人其实不想看女女主播跟一
些男的就是什
么哎玩着恋爱游戏是吧
啊爸他然后过了大半天吧
大家嗯过了个大半天吧
过了个什么半半九个小时吧
回来私信中
哎
你还是这游戏
好像真人玩呀啊哈有点神秘
这游戏啊啊啊笑死我了
看恋爱游戏对它因为它这个名字
它是那个nta的那个完蛋
我被美女包围了吧那个原版的
我被美女包围
就是男的和就一群美女谈恋爱嘛
他可能以为就是性转嗯
呵呵洗多了
暖团子又被克莱当成笑话讲出来了
不是不用当成笑话你其实很有意思
好吧
哈哈骂骂嘛做游戏也是比较幽默搞笑那种
而且是免费游戏
嗯我看一下它不是那种
它就是一个学生自己做的
嗯嗯我知道你嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯哎呀没有嘲笑
唉
客人肯定知道这个大家都是替客人担心嘛
都是替客人着想啊
只是这个钱会反正很搞笑
懂吧
是是缩面回大家今早说面回说一下面积那
是什么那个游
戏
可以下周玩那个
然后扣城没下周还想跟我玩个什
么来着
我们那个还没玩完呢
我们双眼琴琴都没有玩完
他又想跟我玩下一个
感觉大家并不怎么想看双赢情境
只是喜欢看我们双赢情境
游戏开始前的嗯
大家只想看我们两个正戏开始前的前
戏吧只是想看我们两个杂谈
游戏开始前的杂谈嗯嗯
嗯嘘嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯一样呢嗯被发现了
停顿一下
思考一下
换了一个更下头的说法
酷小妹又在找她玩过的游戏装克拉老公了
不会吧大家他给我推荐的游戏
不会又是他没他玩过了吧
我去字
哎这扣小妹
哎什么时候能把第一次给我呢
什么意思
有的游戏适合玩不适合播
嗯是这样昨天他其实是想装的
一开始后来弹幕可能是车
他车太多我都装不下去了
大家嗯抠奖杯装不下去了
那哼本阵杂谈顺便挂个游戏
双眼就蜘蛛那关啊
那个猪猪那关还挺有意思呢
我去居然还要把自己杀了
然后做成烤串好长
这个当官猪猪感觉挺无忧无虑的当个猪猪
还挺快乐的感
觉有点不想当人感觉比当人强
那个这傻子眼不像的好吧
哈哈哈
对啊我当时听他说了一句
我记得这里我就嗯你们到了开播
就是我把声音露出来之前
我就会只是把直播间挂着
我就跟他说
就我刚刚不是在两个人在闭麦聊天吗
聊一些不可以给大家听的东西
我就准备看见我就跟他说清楚了
我说你的脑子先处理好
你先想清楚究竟什么能说什么
不能说我先给你点时间
冷静一下你先思考一下
你先想一想这些手能说什么
不能说感觉他还是没思考明白
骂骂骂这个靠上面也是有点谢谢
美甸球的哥哥
一口给不了那团王子来给压上我今天的
出能我给你啊什么意思呢
啊你的杠不给我了是吧
收下了收下了收下了探望者
第一次试试这个扣成兵
客户小明突然变聪明了
我就知道有问题了
咋这样是嗯嗯嗯嗯嗯
那我们就先玩这个人气条线吗
这是不行我还想再多吃几
唉要不我们还是吃完再玩吧
不然等会玩一会儿吃两口
感觉容易打断游戏
那我们刚认呢现在你在哪
嗯嗯你还得配坏女人
很有感觉是吗
嗯本来我还开了瓶王老吉
嗯嗯啊看啊说到猪说到猪
昨天我们两个商量完别的事
商量完别的事准备睡觉的时候
我们两个还在那哼哧哼哧呢
在家我去看我们俩还在那哼哧痴呢
你们知道吗
给你们看一下这个地方可以截出来
我们俩睡前还是很嗔痴的家
哈哈哈这个当初有点上瘾了
大家确实确实有点当初确实有点有意思啊
大家谢谢
刚刚送的钢头吃完刷牙吗
嗯
不然和雅雅轻轻的时候从嘴里搜出来菜下
去就完了
干嘛连心爱的女人牙齿上的菜毽子都不愿
意吃
真是吗
怎么这样啊
我去谢谢大家的灯牌是是嗯嗯嗯嗯嗯
嗯哎呀真是不许发呕吐
气死我了不许呕吐
哼想说出扁桃体结石
你是真有点变态了
你这个变态程度在克卡之上好吗
大家这个有点受不了
有点点那个有点点那个呃宝宝宝
有点那个了
天哪
你你有点那个有点那个了
大家大家这个这个你同单有点那个了
这个唉难道雅团子你们平时之间互相聊天
会聊这种话题吗
啊哎难道雅特子都是这样的吗
这个铜单是不是有点那个了
哈哈哈妈呀有有点那个的看吧
你也没绷住咋这样
哈哈天哪嗯平时没那没这么保守
比这个还变态吗
我那个梦呀团子
你们都嗯嗯你们平时聊的这个真的警
察看一眼就会把你们抓走那种
是吗
天哪嗯哼为什么就能同单
那我们嗯对对
晚安
那那这个我这个面其实已经变黏
糊了已经已有点脱了
但是没事我就爱吃你
嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯才发现牙小妹有个小蛮花被
你才发现吗
宝宝不是这小吗
这也挺大了吧这不算危险发型吗
我去
这不算啊
我头发又不是只放这一边
不是你才发现吗
我请问了啊啊
是不是不喜欢吃龙广竹笋面
不竹笋面我也喜欢吃土豆
泡面好吃吗
我觉得我还可以啊我喜欢吃软零食
方便面说菜我有点吃不完呀
大家我有点饱了有点吃不下
妈呀我这里有点撑了
来嘛来嘛来嘛大家人儿好
二我只然把我嘴里的面喷出了
干嘛这样杀了他们携带火种之通通杀掉
可以重杀带有火或者点火工具
人
那烟算不算电火工具啊
大家我我说的不是指
就是我说的不是打火机啊
就是光一根烟算吗
光一根烟算不算应该不算吧
但它也算是助燃的东西啊
这种地方如漆黑的年夜般令人窒息的杀意
侵蚀了我的灵魂点燃的才算吗
去吧一起拉蒂亚队
是的
可以是干子呢
看着你骑着我摩托妹的
呃就主用就杀吧
嗯我真的很怕这种黑屏的时候
突然给我来个突脸真的很烦哦
这个富人呢还是有钱人啊
好像丽妃太夫人你醒了
就是那个侦探大家前情提要
这个侦探我们上次跟他打了个照面
稍微认识一下接就是呃稍微聊了几句
但是没有很深入交流
不是很清楚他什么的底线
这个目前已知情报是他不是咒诅
这个侦探只是个负责帮忙调查的人
虽然不知道你刚刚发生了什么
不过我还是第一次见你笑
我这么开心你做了个美梦吗
这个这个这个夫人长得确实很阴郁啊
感觉看一下嗯家庭主妇
一年前儿子修被绑架遭到死亡
哼由于啊我去经典设定
由于警察的失误
他导致这个被杀害上头
要求压下此案
所以至今未能查明犯人对此心怀怨恨呢
身会鱼是委托侦探调查真相
那他对这个警察也有相当的杀意了
大家他对警察也有相当的恨意
嗯
哼这个夫人的家
这个治其间家是自江户时代就定
居本所的武士家族呃
一直在警察组织担任要职
门庭显赫
现如今也有不少家庭成员是警察组织哦
他自己你家里人还是警察的呀
他自己家里人也是警察干部啊
春慧的父亲就是警察厅的干部
丈夫则是相亲入赘的优秀警察厅职员
夫妻关系冷淡生活宽裕
但邻里交往也不顺
李春慧与社会脱绝儿子的成长是他活着的
唯一生存
一这个家庭主妇经年设定
春慧对儿子的依赖日渐加剧
偏偏此时儿子遭遇了绑架
案件过后他这个可能有点失信封了
时而大喊大叫还屡次上街
徘徊
原本乐观开朗
终于嫁进他变了一个人
嗯她也经常就是去谴责她的丈夫
导致夫妻关系雪上加霜
哼丈夫前往外地了几乎不带回家
哼哼独守空房简直无事可做
你那天晚又没钱来
ok那请你跟我刚刚讲讲刚刚的情
况吧夫人观察他一下
先我委托这个侦探进行调查
认识的人说他名气不大
但能力不假
于是我拜访他在大田区的事务所
他这惹眼的装备让我迟迟不敢相信他是个
侦探啊
确实啊这个穿上将的人确实给人一种不可
靠的感觉
不过和他交谈过后
我发现他虽然偶尔有奇怪的言行
那在工作方面应该值得信赖哦
也有更新了
私家侦探
大田区开设个人事务所的私家侦探被卷入
和复活秘书相
关的事件
哦他曾经也是一名硬叉警察
他痛感警察有无能为力之事
嗯然后才建立了侦探事务所
他工作中过于注重勤奋
导致经营状况堪忧
姚有小道消息称他之所以没倒台
是因为他有很硬的后台
他和刑警经纬存啊有点影响大家
我们上次看到那个树林里不是有两个警察
吗
这个金伟唇应该是右边那个年轻点的那个
警察
尽管他年轻打扮很特立独行
但是他莫名的擅长跟踪一类的秘密调查
哼专业素养说是养了一只虎皮鹦鹉
呃这养了一只虎皮鹦鹉
白桦种雌性
好的好的我的好个名字叫欧欧尼斯汀
哼喜欢收集不良鸟贴纸
应该是个什么鸟类那种卡通的贴纸嘛
可以收集的
在过去的事件中结识的少年女僧主动提出
要当他的助手
少年雨僧是谁来着
我不记得了有出场吗
大家好像还没出场吧暂时还没枪
还是没出场过应该好像还没出场过嘛
我们这个人物礼包里面也没有没有这个人
是他的助手
对这个我们列表里没有
他这个人应该没暂时没有研究一下家里的
这个设施
先穿针剂
大家我听说日本那边
哪怕是到现在二零二六年
时至今日他们还在用传真机
这个东西你们不知道真假呀
你们你们有这个懂吗
听说日本到现如今就是那些公司里面还会
拿这个来传文
件
我感觉很离谱
看日本人真的很复古啊
真的哎好古老好低效
几乎没人会使用它画画
嗯国内也用吗
国内也用吗
我还没见我还从来没见过呢
真的假的国内也用说是
那我就真的不知道了
我去我也以为这年头都这个直接电脑电脑
传文件
嗯看一下我东西掉地上
哎嗯全世界唯一的CD市场哦
确实现在没什么人会去买光盘了
买刻肉的CD了
嗯
我们偶尔也用他们用三点五英寸软盘
嗯是挂画不知道画师是谁
从我出生起就已经挂在家里了
茶花家里的委托的专业人士定期布置
我连这种花轿什么都不知道
这个看的是什么呀
这个应该是我觉得看着好高端的多媒体音
响
大家看着好专业的音响
感觉很贵
你叫分体式音响还是这种
这个按他家的家定来讲
肯定是那种原木质的那种纯
就是真正的木头做的
嗯嗯就是他说的贴纸吗
哦他儿子弄来的贴纸
哼
不良鸟
不良打扮的鸟人散发着一股带着讽刺英文
的忧郁气质
哼没人知道是谁创造这些角色
但是贴在大街小巷的神秘贴纸让他们大受
欢迎
据说
匿名艺术家会不定期在特定地区偷偷留下
地地贴
纸
不良鸟精成为了传说
没人找他会在何时何地出现
蛋正可谓神出鬼没
而且不一定总贴在同一个地方啊
没想到居然能能在这里瞻仰到也许是个急
兆
是吗
那就好ok有没有介绍我去这么多啊
这要收集多久
一共二十种骂人呢
这个门我们不能拉开
好像他这个门也是这种
就这种拉的那种经典
这种日式这种这个应该是纸做的
吧好像就特别薄
这种门是电视机发售
当初热衷新事物的父亲二话不说就买回家
了
现在已经有遥控式电视了
这台算是比较旧的型号
刚买回家是因为稀奇
亲戚们曾聚在一起看的非常入迷
但是父亲和丈夫都不怎么在家
渐渐的就没人看电视了
他家真的很有钱啊
就是这是什么年代来着
那个年代买这么一大堆这么大型的音响
买了那么大个电视
天哪嗯失踪哦大家你们能听到吗
些微的一点点这个闹钟
这个钟摆的声音今天一点点
平时家里只有我一个人
境外显得格外热闹
这个门还是拉不开会客桌椅
父亲订购了中椅但我不太喜欢
Ok吧跟他聊聊夫人和我聊到一半
突然凝视空中然后露出了心愿
得偿般兴奋的表情那是怎么回事呢
姐姐我thankyou
不会对他全盘拖出了吧
应该也不会呀
嗯
原来如此
也就是说啊居然这么就这么快就跟他全
盘托出了吗
送行梆子的踪影突然出现
然后你得知了使用复活秘术的方法
并且获得了为此所需的诅咒之力
是这样吗
对
没错
哎呀
没想到居然真有这种事
一时间有点难以置信过
我亲眼目睹你所说的咒猪突然凭空出现在
了你的手里
有某种超常的力量引发的事件
这一点是毋庸置疑的
哼对啊我也在想怎么这就这就是输了
你说的嗯你说的有点不对
嗯这个名这个应该怎么念
他们是念道还是照啊
他是卓呀还错超先生这件事晚安
这个呢怎么捏
哈哈拙吗
嗯这念哦念照吗
命中嗯赵赵先生赵先生
这赵先生嗯
哎就然这种难念的名字就是赵先生不是说
我听到的声音
所以可以相信是不是这个层面上的问题
诅咒出现的瞬间我理解了
以前听不听得见声音都无所谓
是吗
理解和仲云所携带的怨恨的记忆
一起铭刻进了我的灵魂
我现在可以体会到
在江户时代不幸被卷入火灾
在火中拼拼死挣扎的死去
最后变成送行
帮子的咒影的人的心情
就像我亲身经历过一样
好痛苦
你可以嗯好想杀哦他们无论是谁
只要身上有火种我就想立刻杀了
他们原来如此这下麻烦了
哦会吗
赵先生
我还以为这两人不会是这种关系吧
所以他敢告诉这个男的
你会认为这是件好事呢
看来有多想让人复活就会有多强的杀意
这确实出乎我的意料
现在确认一下我们目前的情况以及下来的
打算吧
好
你委托我的工作原本是调查令郎的绑架案
的真相
大约一年前发生了少年治其兼修一的绑架
杀人案
没错犯人到现在都还没有找到
今天我是来报告调查成果的
虽然天色已晚不过夫人说没关系
我就过来了
我刚才也说了根据目前的调查
我获得了心情榜
Yes
so遇到你警察花了一年都没有找到犯人
的线
索
但是这次有进展
你刚才这样跟我讲这件事
一年前的绑架杀人案
他的儿子当时十一岁在放学途中
遭到绑架
绑架犯要求当天晚上交付赎金
此案件起初被认为是单纯以赎金为目的的
绑架
但由于受害者的亲属中有众多警察
相关人员犯人痛恨警察
一说已受到支持
由于警察厅官员的孙子被绑架
也是涉及到警察的生育问题
警开警方打展开了大规模搜查
这但是却一直抓不到真的假的
这都抓不到吗
这个被报道后
警察之废物的舆论在社会上扩散
犯人对警察态度愈发轻蔑
三天后春卫担忧儿子安危
觉得不能再拖请求尽快交付赎金
但其丈夫和儿和父亲碍于警察的自尊
无法向犯罪屈服
拒绝他提议负责案件的刑警
因为焦躁在犯人打来的最后通牒
电话中表得十分保表现的十分激动
导致犯人情绪失控从此失业
联络一周后
他儿子的遗体被发现漂浮在雨田川上
导致人质被杀的主要原因是警察的失态
但报道受到严格的管控
案件被彻底掩盖
哼又怎么爆了虚拟世界啊
真是的
你今后要委托我做什么
我们先好好交流确认一下情况
你知道你在考虑如何嗯绑架的详情
事到如今也不用再确认了吧
嗯我清楚的不能再清楚了
你们要了解详情的话就看资料吧
关于案件我就是想确认一下
当时警察反向侦查犯人打的电话
定位到的地点是牧田区大横川的北部一带
这么这么一个大概的范围瘦了
虽然到最后也没查明犯人到底是从哪里打
来的电话
但打电话的地方应该就是修医被软禁的地
点
因为当时警察在电话里听到了秀伊的声音
这个也不好说吧可以播放录音吧
大横川北部距离休一上下学的路很远
而而且有人目击到放学
前休一还在学校
但他没有到家就被绑架了
那他应该是在放学途中被绑架犯拉上车的
可是没错秀音那么聪明
怎么可能跟陌生的大人走
他主动坐到车里呢
哎我嘱咐过他千万不要跟陌生人走
他自己也很清楚
这一点还会提醒低年级学生
那么修一有可能是被强行带走的
但相关的目击证人至今都没有找到
如果绑架是在放学路上发生的
不可能没人注意到那么大的骚动
那天也没有任何人在那附近目击到可疑人
物
难道秀音不是在放学时被绑走的
又或者地点不是在放学路上
从当时的状况来看
这两种情况都不太可能
那么犯人是如何绑架休医的呢
哼这一点当时警方也没有得出结论
最后他们认定是碰巧没人目击到右拐的瞬
间
我想重新探讨一下这个问题
绑架犯是如何在放学路上让秀一坐进车里
的
有一种可能性
那就是像修一搭话的人是不需要借呗的
对象反正这种情况嘛对吧
根本没人目击到
就是就是大方向就两种呗
对吧
大方向就两种一种是带他走的人
或者说他跟着走的人是一个他熟的人
他很熟的人是亲近之人是认识的人
第二个大方向就是是他自己
就是这个整个绑架人是修伊
自己也有参与其中啊
就是修一也干了些什么事儿
但是鉴于修一是只有十一岁
鉴于这个地方这个他子的设定是只有十一
岁不太可能
不过不过那个虽然不过这个游戏毕竟也有
这个超自然的
力量嘛
就是他什么被附身的也不是不可能
反正大方向一般就这两种
大家大方向就两种
比如学校的老师或者亲戚
又或者是其他熟人犯罪
可是认识修一的大人
他们的不在场证明都有警察彻底
调查过
哇
不愧是国家机关
人海战术手到擒来
如果不是熟人犯罪的话
犯人会不会打扮成了警察
打扮成警察
这也不是没可能小
以很可能不会借备警察打扮的人
这期间家的亲戚有很多警察
相关人士秀英应该相当信任警察
你说的对但是怎么会
只是如果放学路上修一和警察说话应该也
非常引人注目
吧毕竟警察就得要引人注目
光是灾难症就能震慑罪犯才行
嗯是接下来我要说的是
一般情况
基本上年轻女性和小孩不太会被认为是可
疑人物
但是也不会有人去理一个不认识的女性和
小孩吧
小孩还可能女性
年轻女性也不太可能吧
除非除非我们的休衣被色胆糊了
心智看到个美女啊就跟他讲话
就跟我们男主人共一样
莫名其妙要去复活一个认识
没认识没几面的女的哈哈哈
嗯即便是不会轻易跟陌生人走的小孩
他们中大部分人也会下意识的认为可疑人
物应该是成年
男性
而修衣我听说他将来想成为警察
有着很强的正义感对吧
被牙脑控造
小学生黄道只有你答案也对不起嗯啊的好
的
难道没错
假设有年轻女性向秀英请求帮助秀英会
怎么做
比如请修一指路然后把休一引到车边
声音会跟着走吗
会我先生也教育过秀英
说保护女人和小孩是男人的职责
嗯
这种思想也许会在将来逐渐成为谬论
不过至少休伊对此深信不疑
嗯那么犯人是年轻女性吗
可是电话那头是男人的声音
女性也许是共犯或者协助者
也可能是在不知情的情况下被利用
这样就能解释为什么至今都没人发现它的
存在
嗯也有可能这也不是没可能
就是叫了一个不认识的路人
女的过来就是干嘛
毕竟如果这个假设成立
他就是和案件毫无关系的路人
这也不是没可能
那么修一在绑架被绑架那天
有没有和年轻女性说过话呢
目击者大概率也会认为
可疑人物就应该是成年男性
如果换一种问法
说不定就能获得新的目击证言
所以我今天白天按照这个方向
沿着上学路上打听了一圈
结果找到一个有线索的男人红
他他是绑架现场的目击者吗
现在还不能确定他说有事拜托我
于是我们换了个地方谈话
回忆一下回忆一下我没听叫你妈呀
我的AI又跟我说话
好在这儿应该就没问题了吧
这是谁呢
附近没有人
你不用担心被人听到谈话内容
呃你叫什么来着
哦
新人物的是城之内对的圈之内来把你知道
的都说出
来吧我再确认一遍你是个侦探
正在调查至其兼修一绑架案
对吧
当然这不是一目了然然吗
证明看不出来我才问你的
算了他的时候穿着打扮也是有点没中
那我直说了有人要杀我
救救我
突然冒出这么石破天惊的一句话
我都要惊掉下巴了
那我也直接问了谁要杀你这个女学生
不会就是被我们杀掉的那个吧
大家好像是哦嗯不对
我们暂时还没有那个女学生的情
报不知道她叫我什么
但是估计应该是啊不是吗
哦但是我有印象我有印象
我有印象但是那个那个死掉
我们杀掉的那个女JK
他死之前说了一句话
好像念到这个名字了
我记得那个JK死之前说了这个名字好
是不是他朋友闺蜜之类的
应该是我有印象
我记得白石什么的看哦
女学生女学生你到底犯了什么事了
不是的他是个杀人魔
一年前绑架的发生那天
白诗美之蛋把稚骑间秀衣带走
而且只有我看到了什么
嗯
现在想来
那之后很快就发生了绑架
所以那个小孩被绑架杀害的事情
白石肯定残了一脚
你是在调查绑调查绑架案
对吧
那你就应该先救我
嗯如果你说的是事实
那会是十分重要的情报
可是这么重要的事
你为什么从来没有跟任何人说过
嗯
这这个如果你说不出令人信服的理由
我就要怀疑这条情报的真实性
你是之前是有有人威胁我
要是说出去就就要杀了我
嗯危险被那个女学生吗
所以你才一直隐瞒
然后你现在又说出口了
所以害得自己有生命危险
这对就是这样求你把我藏起来吧
我不想死
不然你就立刻把那个恶毒的白石美之带抓
起
来
嗯看你这么拼硬倒也不像在开玩笑
但你这话怎么那么没说服力
区区一个女学生
你一个大男人有必要怕成这样
他他可以用诅咒杀死我哦
难怪刚才这个富人跟他说诅咒的事情
他这个不怎么吃惊呢
原来已经知道嗯他这个嘴撅的
嗯嗯
嗯呃你要不要听听看自己在说什么是是真
的
要知道他家里该死该死
你怎么这么听不懂人话
看你怪人一个
我还以为害我白下一场该死
不是人家穿的怪
就就一定要很能接受这种灵异的情报
吗
算了哥我们不说了
我找别人去你忘了吧
嗯
想哎呀
呵呵呵这个男的我感觉下次见
他他估计就是尸体一具了
他居然还敢这么掉头就走
把这种事情说出来之后
他敢掉头就走
这个男的下次见估计已经死掉了
就是这么回事嗯什么这是真的吗
当时我觉得他在胡言乱语
不过现在我有点明白了
那只要找到那个女学生啊
先不提祖宗
如果他在绑架的那天
真的和秀一有过接触
很可能会知道些什么
另外我还简单调查一下那个提供情报的男
人
他叫城之城之内跟兵啊
是那个高中的老师老师
那他说的女学生难道嗯很有可能是他所在
的学校的学生
什么意思啊
克尔现在穿的是哪里
哪里怪了这这可不怪好吗
哪里管理你的坏
我们抓住线索了
顺这条线调查下去或许就能有所突破
嗯
说到复活秘术
前两天灵异杂志的一篇文章说
有人发现了记载着秘书的古籍
还说秘书就沉醉在我们所在的本所地区呃
引起了热烈的讨论
是啊从你那里听说这件事后
我就一直在想
对对对我也我想得到的回忆
我还有希望猜猜
从那件事发生以来
我每天一遍遍的后悔
要是我没让休一去学校
或者要是当时乖乖交出赎金
妇人无需自责有罪的
毫无疑问是那个犯人
就像我这么说你也不可能轻易放下吧
这也没有办法的
我我知道啊所以你想用这个秘术
嗯啊啊当我没问你脸上明明白白写着
怎么可能不用这几个字呢
夫人对令郎的思念确实相当深厚
嗯
不过如果这件事是真的必须咒杀他人
夺取灵魂才能使用秘术
有什么问题吗
东西要真是这样那么不好意思
我必须阻止你
哎啊为什么为什么想到你会这么问我
还想着要是需要用诅咒和其他咒咒明争暗
斗
你的信息收集和思考能力
能帮上我的忙
你对咒杀探监时都不会心存犹豫吗
但凡是和我有相同经历的父母
任谁都会这么做吧是吗
那我该怎么办呢
我们现在是要劝服他这个站
我们这边是吧
那这样如何不需要你直接下手
你只需要搜集其他咒诅的情报就好了啊
抱歉
就算是委托人的请求
我也不能协助夺取他人的性命
嗯要把侦探杀了吗
看不行啊大家我们不太好失去侦探的
大家我们不太方便失去侦探的
因为那个像这个上次玩男主那个线
我们就知道我们为什么能成功
就是杀掉男主
就是因为那个侦探有给我们提供情报
这个我们知道了我们知道了那个什么呃
我我们我们知道那个男主身上有打火机
是因为这个侦探告诉我们的
现在就杀的话是不有点太早了
对啊而且他这个男的吸烟吗
他这个男的身上应该就是他不一定有
他身上不一定有火种
哦啊嗯我先看看开个价
他什么反应吧虽然他应该是不缺钱呢
他应该不怎么需要钱这种东西
我想看看什么反应你开个价吧
啊
果然这个他的性格不像是能接受钱的样子
只要不是直接夺取性命
我倒也可以帮你
比如哦从咒主手里夺取已经积攒了啊
已经就是夺去别人的咒咒
哎我们再去试一下吧
大姐啊
哦没去比啊
我还以为选真遗憾就直接把他杀
了呢我黑血真一憾就他就死了
嗨
比如比如夺取别人的咒珠啊啊
如此来协助你收集情报
制定作战计划也不算违背我的原则
我不也不是都要当什么超级英雄
不至于连其他咒诅使用诅咒都要阻止
不过别人咒出你的灵魂是否能用要试我才
知道
好啊
就照你说的来
他我不能使用我的诅咒
从其他咒咒手里夺去咒咒吗
夫人一旦你那么做委托立刻作废
请你想清楚了好吧
斜行坡上的钢波不懂就问这个皱猪的设计
灵感是不是坐
着被瞬打火机瞬间了是可能是吧
目前的情报来看
这个作者应该是个钓鱼佬
然后他可能他应该还吸烟
嗯作者应该是个吸烟的钓鱼佬
而且嗯这个他家里在他家里应该有家人不
怎么爱洗脚脚
很臭
这颗这个目前的情报是这样的情
呵呵是来确认一下夫人你拥有的诅咒之力
吧
宋行帮子是本所其他不可思之一
对吧
对
我记得这座宅地附近就是送行梆子的起源
地
那么受到其他欺诈不可思议
诅咒的咒主应该也在奔所
我们必须先找出咒咒
如果对方有意使用复活秘书
恐怕会想要我们的姓名
咒主似乎会受到诅咒影响
对夺取灵魂这件事没那么抵抗
无论原本性格如何嗯
然后夫人手中的重影之力是烧死带有火种
也就是有火或者点火工具的人
对吧
对梆子兄是用来提醒人小心火烛的
所以要杀死不注意用火安全的人我觉得这
在七rbook
c中算是很有优势很好用的祖宗
不过这毕竟不知道
我们毕竟不知道其他组织的条件
这只是我的想象是吗
嗯
这个条件不容易受到对方的行动影响
而且可以长时间保持有效
切干嘛
我的红宝石是储存我魔力的
我真奇问了真是的
特别是点火工具这算数也算数
这点很重要
只要他口袋里放了打火机就行
那些一开始就满足条件的人
几乎不可能会察觉到条件是什么
即使我不不施加诅咒
只要说一句你已经满满足条件了
就可以威胁对方哦
要过我们没办法证明对方是否真的满足条
件
所以还得靠夫人的胆量和演技
要是可以在把人杀死前的瞬间中断诅咒就
好了
中断诅咒好新颖的想法
你要试试吗
我这里有打火机哦
原来小白手是我那还是境羡不明了
我不至于那么有勇无无
真遗憾真是有危险的
夫人看着你的那些想法
并不全是诅咒的影响
阿里嘎多谢谢星空又有上的高峰
那压岁魔力用完的话需要补博吗
用不完的扣养魔力很多
用不完的真是的
哼希望你不要轻举妄动
竟然和平常一样生活
那么夫人我的委托人你想好
接下来让我做什么了吗
嗯嗯傻我们是先研究复活秘术呢
还是调查绑架我们玩了男主线
其实知道这个榜复合秘书应该是骗就灭复
合秘术肯定是
骗人的
说到底这个听一群鬼怪的话
怎么可能能复活人呢
那些鬼怪他们最想复活的人
那不是他们自己吗
嗯要不还是调查绑架案吧
我觉得调查绑架应该是往真相线那边靠拢
就往真相靠拢
不过呢但是呢我还是想杀人
当然是优先复活我的孩子
希望你协助我获得秘书
Ok我想也是其他咒主
恐怕也会在今晚开始行动
因为在这个时间点
咒有杀人到天亮之前都不容易被发
现估计不是出钱会有大动静
那么我就在夜间寻找咒主帮你获得复活秘
书吧
以及等到了白天可以找人问话了
我会同时调查绑架案
也就是搜寻白世美之大小姐的下
落谢谢帮大忙了
接下来我就出门去调查吧
天亮钱时间不多了要是查出什么
我就打电话给你请你在家等我联络好
今晚不知道哪里有咒咒
也不知道对方拥有什么样的诅咒
请你不要随便出门
同时做好随机应变的心理准备
哎宝格丽玛西塔那我先告辞了
嗯
吉利这样我不可能真的就在家呆着一点啊
我们这是几点碰见男主的
还是嗯距离赵先生出门已经过了一个多小
时
他说要是查到什么会打电话联系我
但目前还没有联络我无事可做
只能干等着看着鲜花
我能稍微平静一点
要听唱片吗
算了
现在是深夜
我也没什么想听的音乐
说起来我都没有给赵先生上茶啊
我也不懂怎么泡茶就是了
嗯啊的报纸好像是放在椅子上的
掉下来了等会儿再阅读
嗯这个收集过望着挂画
我内心毫无波澜早就看习惯了
这几年我都没有好好看过
不过反正闲聊无事看看吧
看来现在的社会问题主要是城市污染
的确直到不久之前大气污染还很严重
水质很污浊啊
所以我们现在能够知道一个情报
就是我们旁边叫河里面
就是我们这个地方旁边不是有一条大河吗
那个河里面大概率可能也是有很多污染之
类的
污染引发了严重的公害病
人们的环保意识逐渐提升
情况终于开始改善
但是工业地区的空气质量依旧不容
乐观自己的经济形势战后
高度经济成长超过了已经过了最高峰
美元汇率后金相比美元价格跌了一点
据说今后还会继续下天
确实
这几年人们的物质水平明显提高了不少
几乎家家都有电视和汽车
超市里卖的食品种类也变多了
然而二零二六年的今天
嗯
人们逐渐有了闲暇近几年诞生的各种娱乐
活动
不久前流行过一款击落外星侵略者的日游
戏
最近比起游乐园
似乎还是豪华主题公园和连到电视上
玩的游戏机比较受欢迎
嗯
特色电影之类的热门国产电影流行
group上册
民谣现在主流好是CD泡泡偶像歌手
还真是那个年代好像是哦
这里没有关键那个没有关键信息是吧
那就快速运读
呃
不两秒不良鸟全民上高中的时代
每人们有精力在小孩的教育上下功夫
要文凭校园暴力和青少年犯罪增加
但我相信我的孩子不可能做出重视哦
要等能看到全部打勾才行
电视报道慢才热凶残的犯罪事件接连发生
哦
前两天
牧田区的公园发现了警察的尸体
有警察死了女高中生自杀啊
好像是听说过大禹洲前置附近有学生跳楼
自杀啊
哦估计跳楼自杀
是那个是白叫什么白石的
然后我们之前那个玩那个男男主角杀掉的
那个女学生
应该就是这个白石跳楼自杀的这个叫白石
的女生的闺蜜
想复活她
这个女生已经应该已经数了
线索可能断了啊的这不会吧
一雄前自杀的女生居然是白诗美之带啊
果然我就知道了怎么会这还用猜吗
这哪要猜呀
这个线索已经很明显串在一起了
谢谢七个小矮人的发恰牙小妹可以像刚刚
那样
再说一遍阿里卡豆吗
这非常重要
刚才你要再说一遍吗
是是是嗯阿迪卡多市中心的独栋房屋将减
少公寓楼会变
动
今天看完了吗
思考和我儿子绑架冠有关的白石美
只在一周前自杀了
怎么回事
那个叫陈之内的老师是在害怕已经不在人
世的少女
她说的诅咒是这个意思吗
哎我想不明白想和赵先生商量
还没有电话吗
电话会不是听筒没放好
我在点赵先生联系我
那天我还没想过没问题
听筒是放好的只要他点啊
唱一个档
喂这里是志奇监家啊
不告诉我们对话内容说啥呀
说啥我出门了哦哦
他把我们叫来了
接到赵先生的电话后
我们来到了这个大桥上
赵先生我有事要和你说
是吗
真巧我也是他在跳望御天川
因为污染而变得浑浊
不过夜幕之下河面水波不行
哗哗流向远方
富人对本地人来说
这条鱼团钱雨雨天川是不是可以说
是故乡的象征
我不知道是什么我不是很喜欢也对哦
对他儿子的尸体是在这河里面被找到的
这个游戏不会本质就是什么
呼吁环保吧不要污染什么
大自然这种的就是本质最核心的底层思想
啊
呼吁环保
为什么我那无辜的孩子要遭受那种对待
后来我每天都到这条河边来
对着何祈祷求他把那怀子还给我
不停的不停的祈祷
一天有一天是有一种说法
认为河流是现实和冥界的分界性啊
横渡水流这个行为从阴阳生死的角度上来
讲
具有非同寻常的意义
人们开始在江户生活后
对于住在中心地区人来说
这条宽阔的于田川的对岸
无异于另一个世界
对面那片土地上聚集了人世间种种
阴暗丑恶的感情哦
名利大火之后两国桥落成
人们开始正式开拓本所地区
他们用纵横交错的人工河道包围这片地区
还开凿了好几条沟渠和壕道
我学过这是为了预防洪水的水利措施
不是吗
也有这个原因
不过为了隔绝大河彼岸的异界之中充斥的
污秽和妖魔鬼
怪用河流封闭这个地区
防止不净之物出现
在此啊也就是现实
这就是另一个私底下流传的理由
哼也就是说
本所被认为是靠近冥界的地区
哼毕竟不可思议和对应的诅咒至今仍旧存
在
而我们现在就站在河流的正上方
正可谓是现实和冥界的交界处
就算奇迹降临
死者附生勉强也说得过去吧
你对着河流祈道的行为也不完全是荒唐的
你这是在安慰我不只是一些考察是吗
真是个有趣的故事
嗯夏季的樱花大会看一看啊
对了说到雨田川我又想起来一件事
你愿意听我讲讲吗
是大概二十年前当时我还是学生
那时候的雨天川比现在污染要严重的多
河里全是工厂废水和非法排气的垃圾
河底覆满了污泥臭气熏天
河上还飘着很多小动物的尸体
猫狗鸽子之类的
有一天在成片的垃圾之中
我失踪的同班同学
他左手的一部分被发现什么真的很
巧
碰巧被发现的那一部分能看出来是人手的
形状
尽管手掌以外的部位都已经腐烂
碰巧他手指上有个很特别的伤痕
这才明确了死者的身份
并且鉴定结果显示
手是被刀具切断的这起事件
被定性为他杀
你说的莫非是根饱杀人案哈
你居然知道也还
当时你应该还是个小学生吧
我还是知道有这么一期敏感的命案中
被害的女生原来是富人的同班同学
嗯二十多年前残杀女高中生啊
碍于当时的河流污染和污泥调查举步维艰
嗯
哼很难尝线调查潜水调查查纷纷纷病找到
的只有疑
似死死者者的头部和腿部的部分
据说是当时环境污染最严重的最严重的时
代
连樱花大会都停办了
鱼类和贝类从河里消失
此外发生了数块不明身份的人骨
哼当时的技术无法确定死者身份
因此白骨并危灵案
碍于间接证据压倒性不足
哼
但是有一些偶然的契机
某个无关人物作为嫌疑人突然浮出水面
该人物在针对其他案件的盘问中
谈到了没有向公众公开过的死者的细节特
征
哼犯人是与死者没有任何关系的
三十六岁个体男性根倒始终颠倒绑架
走在路上的被害人监禁
在自家的地下仓库
在少女还有意识的情况下
用裁纸机切断了她的手指脚趾
真的哦他自己自自招了吧
应该
编导认真观察着他不紧不慢的切割各个部
位
直至失血过度而亡
切割结束后
根岛将遗体切成更小的尸块
抛入房屋背后的雨
田川清扫完地下室跟岛
又一副若无其事的样子
回归日常生活逮捕
后跟到坦白的承认了罪行
但针对动机他只是一味的哭着反省
说我当时着了魔我错了
他的实施犯罪的手法相当熟练
被告未上诉直接判处无期徒刑
啊这还不死刑吗
居然是无期那就是这个人还活着哦
说不定我们可以去监狱这个采访他一下
我们去监狱这个可以找他问一下当年的事
情
感觉我操怎么长这样犯下跟倒杀人案的虐
杀案
嗯对上当时的我来说
这件事宛如晴天霹雳
因为不是就是他身体的其他部位很可能也
存在河里
警方搜索了满是污泥的河底
但是只发现了一小部分
他的身体几乎全部都腐烂
溶解消失在了河
我还听说负责潜入合理搜索的调查员都得
了病
只是太凄惨了
从各方面来说反正河流已经污染了
人们也就毫无顾忌的什么都往里扔
这种心理让污染进一步恶化
造成了恶性循环
应该没人愿意潜进那么脏的河里进行搜索
吧
是啊
所以说这条河的河堤永远不会被人看到
然后那是个日新月异的混沌时代
社会上混杂着形形色色的人和物
有很多年轻人从外地来东京找出路
或者从临县离家出走到东京来
其中一些人被坏人拐走
悄无声息的失去了下落
这种事在当时并不少见
如果把人的尸体切成小块
扔进当年的雨天川尸体很快就会腐烂
俯冲也引不也无法引起注意
就这么沉入污檐里永不见田日
你的意思是跟岛始终虽然在那之后被顺利
逮捕
但是看他的样子犯下的罪行一定不止这一
种
当时人们都认为应该还有其他几个女孩也
惨遭其毒手
但最后并没有找到证据
证据多半就存在着河底
所以这条充满污脏污的河流吞噬了不止一
具尸体
这个传闻扩散开后
大家都不怎么靠近这条河了
我想说的是
这条河流本身就已经足够误秽了
七我讲完了如何原来如此
不管现在他看见有多干净
你对这条充满污秽的河流都不可能有美好
回忆
不过话说回来
夫人对根岛杀人案相当了解
嗯
毕竟在与田川发现左手的一部分的人就是
我哦
他看到哦他是第一发现人是的
警方还给我写了感谢信
说
如果不是我跟导的罪行恐怕不会暴露
然后他受到制裁简直是个奇迹
那是我唯一一次得到身为警察厅干部的父
亲夸奖
是吗
对犯人来说可真是倒大霉了
小年不知道他会不会恨我
我现在是下意识的先看一下中
我一样我去
哎快来我们在这个矩形桥上
这里是高速路和主干道之间
不过这个时间点没什么车
有许多销量
嗯嗯嗯点的不是穿的
充斥着阴暗回忆的河流
行了跟他聊聊吧
嗯这是什么选项
你先说吧那你先说吧
好是我去了几个其他不可思议相关的地方
寻找咒咒找到了几个可疑的人
首先是在锦溪区公园附近
有一名高个男子我假装什么都不知道
跟他问路
他试探性的反问了我几个问题
判断我和诅咒没有关系后
就立马离开了
我感觉他知道诅咒的事
他是咒诅的可能性
大概有百分之四十吧
然后是在南壕道遇到的中年男人
他手里拿着的像是咒珠的东西
可以确定他就是咒珠
他明显举止可疑
东张西望的像在找目标
当时还积极的收集魂灵魂吧
把它当做我们的目标或许不错
接下来是在两国桥附近遇到了一对年轻男
女这个戴眼镜
的男子
我们应该之前就看到过这个女的不确定是
谁
这次是年轻男性主动向我问我的话
问我是不是皱皱
我回答说不知道你在说什么
然后他就向我道歉
然后躲在附近等别人来看到样子
像是在寻找合作者
不过他和那个女生看起来不太像
在合作合作收集我觉得还不错
但是在这种情况下
没法找到值得信赖的伙伴吗
我很希望他们义无反顾的决心
有点好奇他们行动的理由啊
最后是在路边碰见的两个刑警
嗯
还有刑警前两天在附近的公园里发现一具
尸体
他们可能只是来调查那件事的
不过尸体所在的现场和其他其他不可思议
有关
他们受到诅咒的可能性很大
居然会出动警视厅总部的刑警
这点也让我觉得有点蹊跷
你怎么看出他们是警示厅总部刑警呢
没什么以前打过交道而已
嗯嗯好了可疑人物就是以上这些
谢谢你确实很有能力在这么短的时间内收
集到这么多情
报
毕竟我是专业侦探没错
简称专探好
嗯嗯这专探你打扮的这么醒目
却能低调行动这也是专探的职业素养
没错像我这种水平的专探
穿白色衣服进行秘密行动也不费吹灰之力
好吧
比较可能收集到灵魂的是中年男子和那对
男女
不管是谁现在去夺去还为时尚早
咒主之间的接触好像没有我预想的多
而且应该还有其他咒主在现在心里有个数
就行了
等之后被重杀的尸体被人发现
骚乱会进一步升级
一旦情况混乱起来
我们就可以趁机躲躲
躲住方便
听一下我发现的事吗
好什么事
你之前有提到一个叫白石美之袋的女生
对吧
嗯
他是案发当天和秀伊有过接触女学生搜看
到去了
看不喜欢似在你心的那喜什么
上周在这附近自杀的学生就是白氏美之奶
自杀
我确实听说了原来是他
我之前不知道自杀者的名字
怎么会这样我们晚了一步
对吧
也许这是白蛇的自杀
让陈之内的内心产生了动摇
他说自己会被诅咒杀死
原来只是的指的是死者的怨念
不能找他
问话的话
我们是不是又回到起点了不那个老师在隐
瞒
些什么
至少他和白世美之带自杀的原因一定有关
系
所以他才会害怕自己被死者重伤
是吗
这个老师呃比较简单好猜的
理好猜好猜的这个事情就是他对那个女学
生又做了什么
倒真加自杀
而且他也很可能参与绑架陈志内隐瞒了
些什么
我大概能猜到猜到
也可以说是推理吧夫人呢
你知道陈志内老师隐瞒了什么吗
嗯怎么说呢
我想想我能猜到什么呢
因为陈志力刚才给我们交代这个他在跟我
们说话交代的
时候他说只有他一个人看到
只有他一个人看到
就是他儿子和那个女学生讲话
他为什么会看到呢
他一定是跟着这个女学生才看到的对吧
因为他跟这个他跟这个他跟这个他儿子肯
定没有什么关
系
他跟那个女学生有关系
说明他是跟着那个女学生才看到的那一幕
的
他要么是在跟踪那个女学生
就是偷窥或者跟踪一类的
就是总之就是尾随他
所以看到的那一幕
嗯
要么就是反正是原本他是打算对那个女生
做什么的
然后那个女学生为什么要跟她儿子搭话呢
可能也是为了躲避这个老师吧
就是合理猜测的话按逻辑猜测的话
对吧
为什么要跟一个不认识的男生搭话啊
这前提是他们确实不认识啊
就是为了就是找个人说
哎
你帮我一下这个后面人跟我之类的这种
对吧
然后出于正义感正义感使然
这个咱们这个优秀的这个身为警察儿子的
这个
但是他的这个儿子就就是就是陪着他嘛
对吧
之之类的反正就是比较俗套的
一般这种这种剧情吧
不知道会不会搞得更复杂啊
一般来讲的话就这样
至于就是后续这个他儿子为什么会死掉
是不是那个男的杀了这个不好说啊
嗯嗯
就是是不是有可能是那个男老师把他儿子
杀了
然后呢
威胁就这个女学生不许说去说出去之类的
然后这个就是这一年这个就是持续了一年
他实在是不堪这个精神上的重负了
就还是跳楼自杀了
是那种对白氏美之袋加以斜坡
没错我这么想嗯嗯
这个是比较常规的逻辑
目击了绑架案现场的陈志内老师威胁白石
小姐
如果不听他的话他就把这件事说出去
所以他在隐瞒自己目击绑架
一直而白石小姐则被逼入绝境
最终自杀
好卑劣的男人他只是推测
就是总之我需要再去找城之内问话
我觉得我们下次见到城志令
他应该已经死了
他看那个那个老师看起来也不像能活很久
的样子
啊呀呀真真是天才也不一定有
后续不是还不确定弄前面部分可能是这样
吧
后续不确定到底是谁
谁把那个他儿子绑走了
还不好说对吧
对吧
嗯克啊主要是重点游戏玩的多了
怎么了
没
我只是想到跟岛杀人已经过去了二十年
是啊我接下来说的不是想让你害怕
你就当小知识听听就好
嗯即便是无期徒刑的罪犯
如果是初犯福系哦这家伙放出来了
服役二十年之后就可以假释
厨狱有很多这样的先例
当然
假释需要本人服役期间态度良好表
表现出改过自新的意愿
哦那个男的要出来找我复仇了
是吧
有这种前科的人很难回归社会吧
听说最近出台的政策会帮助假释者寻找住
所和工作
这样啊
当然假设后会设置保护观察器搭配
定期面谈等措施
但是为了避免无意的偏见
只有负责人会被告知当事人有前科
而且公开过姓名的罪犯还可以选化名
哼这样
那你的意思是根倒史周有可能已经神不知
鬼不
觉的假释出狱更改姓名
生活在这个社会的某处
嗯
没错
实际上几个月前我通过一些关系得知有一
个
过去犯下重罪的犯人假释出狱了
不过我不清楚那个罪犯是不是跟到
始终我只是刚好想起这件事
仅此而已
是吗
真可怕
因为我也想起一件事什么事
不久前我路过巨型高中时
看到一个人是在那里工作的职员
让我不禁想起了跟倒始终什么
但毕竟过了二十年
他的模样应该变化很大
而且那个人看上去比当年的他瘦了至少三
十公斤
所以我以为是我的错觉
不过说不定真的是他他又去那个高中徘徊
了吗
哼所以现在我们该怎么办
我比较在意还没有发现的咒诅的动向
至少我们所在的雨田川距离本所其他不可
思议的区域
有些距离政治多半不会到这里来
所以我希望你给我点考虑时间考思考是吗
我明白了什么意思
中断他要思考多久啊啊
看今年台风他这不止几年吗
他不是待在二至少二十年吧
那瘦很多
确实我还以为等一会儿就好了呢
哦
当前无法继续
故事情况发生变化后
可以选择从中途继续
Okok原来是这个我们得切线了
来讲得切线得切线了
我就说呢我想想大家现在十一点半
嗯嗯嗯因为我觉得时间应该不够吧
下一条线玩晚了要不先到这这样子
差不多该去这个差不多该去吃
该去该去这个上课了
大家感觉上课差不多
我的面条都没吃完呢
我感觉我这个算是早餐和午餐
合在一起了我再吃两口面条得了
嗯雅生晚上来吗
晚上来呀晚上来晚上来
哎呀我也想接着玩但是不行
玩不玩
现在就是玩
只能玩到中途一半
然后停下来感觉那样不是很舒服
算了
还是下周来吧
大家下周接着来玩
下周进来吧
克尔怎么又卡住了
哎呦气死我了后人怎么又被实停了
我要被视频了烦死了
到底是网络问题
还是电脑问题啊不要不要不要趁机对
我做什么好梦呀屯子怀念
以前那个连滚都看不懂的青春小女孩
都是你们害的丫看子都是你们害的
真是这这可以祸首说什么呢
真是的说什么呢
你不要全部配音
有些部分只是描述背景
可以稍微略过看一下就好
嗯也行这样就是不用说那么多
不用念那么久
哎呀
怎么会这样啊不要再扣了这奇怪的事情啊
啊啊
怎么会这么这么这么卡住
我去应该也不是网的问题
好奇怪但是他这个卡也不是掉帧啊
他讲他是他是动不了为什么
谢谢低调的钢布康比电梯来找你了
压神哼
居然是卡比电梯来附我的身了吗
怎么这样
哎嗯嗯嗯电脑CPU占用啥情况
看看看看住是吧
你的输入法暴露了一些谢猪小饭的杠
崩牙小妹牙小妹
我现在学我现在学饿了
你有没有什么办法什么叫学恶了
哦你上学学了上学累了感狼
肚子有点饥肉
那么就打开淘宝那我们就打开淘宝
闪购搜索牙牙我好饿吧
我去我CPU好像确实有点爆炸
为什么为什么本索一个单机游戏
这个好像占用还有点高
我把网页关了试试
Cpu占用有点太高了
七十了八十了
为什么
Why我就说为什么卡呢
妈呀这后台怎么还有迷之什么元宝
我去真得清香了
就得倾香帮他存档了吗
他这个他结束了他结束在那儿了
不用存档但已经结束在那这个下次玩
接着点进来接着玩就行
哦
你们看到这上面也有画到这个节点开始就
是早上了
前面都是晚上对它这个游戏会一直自动存
档的啊
我们下次再接着玩吧
大家下一周下一周这个可以找个时间玩一
玩
嗯嗯哎呦舍不得小团子的家
拜拜拜拜扣雅要去上课去了
金州拜拜
嗯嗯谢谢总如此这般的斯吧
恰上午上班挂着黑天了
游戏内容完全没看只听哑雅声音
感觉好安心
附上今天的黑金费收到收到了黑天费啊
哎呦还会交黑金费呢
又是黑天人啊
嗯优质黑金人没没有再点这个加黑点的
意思啊
我来上课去了拜拜
嗯晚上来晚上来晚上来
晚上唱中文歌拜拜妈妈
谢谢大哥
灯牌谢康少的比心拜拜
谢谢平生面的姐谢小
你谢好大儿朵送花花
拜拜谢谢家人的么么头
谢谢幼之路打call
谢谢家
灯牌拜拜